(एपिसोड 85)
(अध्यक्ष ह्वांग गी चान)
क्या चल रहा है?
क्या?
हांग मान सू को कांग जे इन का अपहरण करते हुए पकड़ा गया।
पुलिस उसे हिरासत में लेने के लिए घटनास्थल की ओर जा रही है।
क्या आप ही थे जिन्होंने यह आदेश दिया था?
यह मैं नहीं था!
क्या मैंने नहीं कहा था कि उस पागल हांग मान सू को पकड़ो?
क्या जे इन ठीक है?
यह दृश्य कहां है?
समझ गया।
वह मूर्ख...
मैंने उससे कहा कि मेरी अनुमति के बिना वह कोई कदम न उठाए।
मुझे लगता है कि अब मैं अंततः समझ गया हूं...
यह मुझे इतना परेशान क्यों करता है...
जब आप दुःखी हों या संघर्ष कर रहे हों।
अब मुझे पता है क्यों.
जे इन.
मुझे तुमसे प्यार है।
- दो यूं... - कृपया, मुझे ख़त्म करने दीजिए।
मैं अभी आपसे मेरा प्यार स्वीकार करने के लिए नहीं कह रहा हूं।
मैं यह सुझाव भी नहीं दे रहा कि हम तुरंत कुछ भी शुरू कर दें।
अभी के लिए...
जब आप खतरे में हों, जैसे कि अभी...
और जब आप संघर्ष करते हैं या खोया हुआ महसूस करते हैं,
मुझे आशा है कि मैं...
वह पहला व्यक्ति जिसके बारे में आप सोचते हैं।
मेरे लिए इतना ही काफी है।
मैं इससे अधिक कुछ नहीं मांग रहा हूं।
धन्यवाद।
और...
मुझे माफ़ करें।
अभी तो मैं बस यही सोच रहा हूं...
यून हो और मेरे पिता का बदला ले रहा है।
मेरी अपनी ख़ुशी या प्यार...
वे स्वार्थी विलासिता की चीजें हैं जिन्हें मैं वहन नहीं कर सकता।
मैं समझता हूँ।
मुझे यह कहने में संकोच हो रहा है...
दो ही के लिए.
लेकिन...
मैं अब भी आपको बताना चाहता हूं कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूं।
फिलहाल मैं बस इतना ही कह सकता हूं।
जब यह सब ख़त्म हो जाएगा,
जब हम दो ही का नाम साफ़ कर देंगे,
और यून हो और मेरे पिता को न्याय दिलाना,
तो फिर चलो फिर बात करते हैं.
अभी के लिए बस आपकी यह बात सुनना ही काफी है।
तुम्हें क्या लगता है तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैंने सुना है कि तुम्हारा अपहरण हो गया है। क्या तुम ठीक हो?
आगे बढ़ो।
मेरी चिंता मत करो। बस जाओ।
जे इन, रुको.
बस काफी है।
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं, किसी ऐसे व्यक्ति को अपने पास रख रहे हैं जिसका अपहरण हो गया है?
तुम जानना चाहते हो? ठीक है, मैं तुम्हें बताता हूँ।
मैंने अभी-अभी जे-इन के सामने अपनी भावनाएं व्यक्त की हैं।
बेहतर होगा कि आप अपनी जगह जानें.
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
जिस तरह से आप अभी कार्य कर रहे हैं,
यह एक क्लासिक हीन भावना है।
- तुमने क्या कहा? - कम से कम मैं उसके साथ ईमानदार तो हो सकता हूँ।
दूसरी ओर, आपके पास तो यह अधिकार भी नहीं है।
आपके पास कोई इतना अनमोल व्यक्ति था,
लेकिन आप ही हैं जिसने हर अवसर गंवा दिया।
तो अब आप ऐसा व्यवहार करने की हिम्मत मत करो जैसे कि आप कोई हैं।
यह दयनीय है।
कांग जे इन ने मुझे अपराध स्वीकार करने के लिए मजबूर किया और उसने पुलिस के लिए इसे रिकॉर्ड कर लिया।
मैंने उनसे कहा कि मैं अपने वकील को फोन कर रहा हूं, लेकिन मैंने आपको फोन किया।
- तुम्हें मुझे यहां से निकालना होगा। - तुमने वास्तव में क्या कहा?
कि मैंने ह्वांग यून हो का अपहरण किया,
कि तुमने मुझे जे इन को मारने के लिए कहा था,
कि यून हो की मृत्यु हो गई,
और आपने मुझे कांग जे इन की मां का अपहरण करने के लिए कहा था।
पागल हो क्या? मैंने तुम्हें इतने पैसे दिए,
आप सब कुछ ऐसे कैसे फैला सकते हैं?
देखिए, दबाव में की गई रिकॉर्डिंग अदालत में स्वीकार्य नहीं होती।
और तुम्हारे वचन के अतिरिक्त उनके पास और कोई प्रमाण नहीं है।
तो बस अपना मुंह बंद रखो.
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो तुम्हें इससे बाहर निकाल सकता हूं।
"अरे, सूक जा, संभल जाओ!"
मुझे भी इस बेवकूफ़ की रिपोर्ट करनी चाहिए.
वे मुझे बिना सम्मान के सिर्फ "सूक जा" कहने की हिम्मत कैसे कर सकते हैं?
"अरे, सूक जा?"
माँ, क्या इसमें कोई तुक भी है?
मेरा मतलब है, मैं हर एक का स्क्रीनशॉट ले रहा हूं ताकि उन्हें रिपोर्ट कर सकूं,
लेकिन ऐसी टिप्पणी ढूंढना कठिन है जो दुर्भावनापूर्ण टिप्पणी न हो।
"नोह सूक जा", पांच विस्मयादिबोधक चिह्नों के साथ!
"मर जा, पागल सास!"
"वाईएल ग्रुप के चेयरमैन ह्वांग जी चान, मैं आशा करता हूं कि आप भी मर जाएं, धोखेबाज!"
क्या आप सचमुच गंभीर हैं? ये पढ़ना बंद करें!
माँ, तुम्हारा नाम तो सब जगह है।
"उसकी माँ को देखो, कोई आश्चर्य नहीं कि वह ऐसा बन गया"
"नोह सूक जा को प्रतिबद्ध करने के लिए पार्टी सदस्यों की तलाश है।"
अरे वाह! यह ट्रोल कोई अजनबी नहीं है, और यहीं है।
अपना मुंह बंद करें!
ओह, गी चान, बिल्कुल सही समय है। आओ, इसे देखो।
एक्सपोज़ वर्ल्ड वीडियो देखने वाला हर व्यक्ति हमें दोषी ठहरा रहा है।
ऐसा लगता है जैसे वे इसे रोक ही नहीं रहे हैं!
अब वे पुनः ऐसा कर रहे हैं।
तो क्या सिर्फ रिपोर्ट करके मामला यहीं छोड़ देना ठीक है?
मैं किम डू ही के मामले को पुनः खोलने की बात कर रहा हूं।
इस वजह से वे मुझे बहुत परेशान कर रहे हैं।
लोग क्या कहते हैं?
वे कहते हैं कि जे इन की माँ ने किम डो ही को मार डाला...
उसे अपनी रखैल समझ लेना।
लेकिन चूंकि तुम्हारा अफेयर था, और अब से री तुम्हारी रखैल है,
वे कहते हैं कि आपको और से री को दोष साझा करना चाहिए,
चाहे हत्यारा कोई भी हो.
ऐसा कुछ।
अब जब मैं यह बात ज़ोर से कह रहा हूँ, तो उनकी बात में दम है।
क्षमा करें, ना रा, आप किसे रखैल कह रहे हैं?
तुम अतीत में क्यों उलझे रहते हो? वर्तमान ही मायने रखता है।
मैं अब गी चान की वैध पत्नी हूं।
इसके अलावा, उसे किसने कहा कि वह किसी निष्कर्ष पर पहुंच जाए और किसी की हत्या कर दे?
यह जा यंग की गलती है।
- क्या यह सही नहीं है, माँ? - बिल्कुल सही है।
जा यंग को जिम्मेदारी लेने की जरूरत है।
हत्यारा चोई जा यंग ही होगा...
भले ही पुलिस पुनः जांच शुरू कर दे।
उसे तो बस होना ही है।
मेरे पीछे आओ।
मैंने तुमसे कहा था कि इतनी लापरवाही से काम मत करो।
आप कौन होते हैं किसी को जे इन को मारने का आदेश देने वाले?
ठीक है। फिर तो तुम मुझे मार ही डालो।
क्योंकि यही एकमात्र तरीका है जिससे तुम मुझसे छुटकारा पा सकोगे।
यह सब तुम्हारा दोष है.
क्या आपको लगता है कि मैं उसे मारना चाहता हूं क्योंकि मैं अतीत में उलझा हुआ हूं?
नहीं।
जितना अधिक तुम मेरे बजाय उसे चाहते हो, उतना ही अधिक तुम उसे खोजते हो,
जितना अधिक मैं इसमें बदल जाता हूं।
आप ही हैं जिन्होंने मुझे इस स्थिति तक पहुंचाया।
यह सब आप पर निर्भर करता है।
मैं तुम्हारे लिए एकमात्र महिला हूँ.
मैं आपकी एकमात्र पत्नी और आपके बच्चे की एकमात्र माँ हूँ।
आपके रहस्य हमारे रहस्य हैं,
और आपकी शर्म हमारी शर्म है।
तो अब से तुम केवल मुझ पर ध्यान केंद्रित करो।
वरना, मुझे भी नहीं पता कि मैं आगे क्या करूंगा।
उस समय मुझे ब्लैकमेल किया जा रहा था। मैंने बस जो मन में आया कह दिया।
यह बहुत अनुचित है.
यदि आप मेरी बात पर विश्वास नहीं करेंगे तो मैं चुप रहने के अपने अधिकार का प्रयोग कर रहा हूँ।
आप मुझसे वॉयस रिकॉर्डिंग के जरिए सवाल पूछ रहे हैं...
जिसे गवाही देने के लिए मजबूर किया गया था?
क्या आपने कांग जे इन पर हिट का आदेश दिया था?
मुझे कितनी बार आपको बताना पड़ेगा कि वह मैं नहीं था?
क्या आपके पास कोई सबूत है कि वो मैं ही था? कोई ठोस सबूत?
बेशक, आप ऐसा नहीं करते।
यदि आपके पास कोई सबूत होता तो आप मेरी इस तरह से परीक्षा नहीं लेते।
जब आपके पास कुछ वास्तविक सबूत हों तो मुझे फिर से कॉल करें।
और एक निर्दोष व्यक्ति को यहां घसीटना बंद करो।
मैं रुककर बाकी काम संभाल लूँगा। आप पहले जा सकते हैं।
(वाईएल योजना और डिजाइन टीम)
तो, अभी...
क्या आप मुझे बता रहे हैं कि कांग से री से पुलिस पूछताछ कर रही है?
हाँ।
कांग से री तो पागल है ना? हत्या, अपहरण...
जे इन, अब से हम साथ-साथ यात्रा करेंगे।
मैं तुम्हें सुरक्षित रखूंगा.
तुम्हें ऐसा करना चाहिए, जे इन।
आप कभी नहीं जानते कि वह आगे क्या करेगी।
कांग से री को कुछ समय के लिए शांत रहना होगा।
हांग मान सू, जिसे वह नौकरों की तरह आदेश देती थी, ने मेरा अपहरण कर लिया।
पीड़ित होने के नाते, मैं प्रत्यक्षदर्शी था और अपनी गवाही पहले ही दे चुका हूं।
इसलिए भले ही हम उसके अन्य अपराधों को साबित न कर सकें,
उन्होंने कहा कि वह इस घटना के लिए गिरफ्तारी से बच नहीं पाएंगी।
देर से आने के लिए क्षमा प्रार्थी हूं।
क्या आपमें काम पर आने का साहस है?
आपने जे इन के अपहरण का आदेश दिया था, और आप यहां अपना चेहरा दिखाने की हिम्मत करते हैं?
एक तरह से, मैं लगभग प्रभावित हूँ।
मुझे नहीं पता कि आपने क्या सुना है, लेकिन मैंने कुछ भी गलत नहीं किया है।
हांग मान सु ने मुझे फंसाया।
मुझ पर इतना गलत आरोप लगाया गया कि मैंने पुलिस को अपनी बात बता दी।
मैं आज की सामग्री की नकल करूँगा। बहुत ज़्यादा है।
अकेले आवाज रिकॉर्डिंग कांग से री को पाने के लिए पर्याप्त नहीं है।
हमें फिलहाल हांग मान सू को नियंत्रण में रखने पर ही संतोष करना होगा।
ज्यादा परेशान मत होइए.
मैं बहुत परेशान हूं.
मैं आइस्ड कॉफ़ी पीने जा रहा हूँ।
जे इन.
वैसे भी, आपको सावधान रहने की जरूरत है।
यहां तक ​​कि एक कोने में फंसा हुआ चूहा भी काटेगा।
हाँ।
इतना ही!
यह आपके लिए एक उपहार है.
यह किसलिए है?
आपने पुलिस से निपटा है और जे इन के साथ संघर्ष किया है।
हाल ही में आपका समय बहुत कठिन रहा है।
यह एक लकी चार्म है। यह तुम्हारी रक्षा करेगा, सेउंग वू।
क्या आप इसे नहीं लेंगे?
वह ठीक है।
लेकिन मैं इसे खरीदने के लिए अपने रास्ते से बाहर चला गया क्योंकि मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था!
यह तभी काम करता है जब आप इसे अपने पास रखते हैं, इसलिए सुनिश्चित करें कि आप ऐसा करते हैं।
और इसे कभी भी मत खोलना।
इससे उसकी शक्ति खत्म हो जाएगी।
आपको यह मिला!
अरे, इसे वापस ले लो। मैंने तुमसे कहा था कि मैं ठीक हूँ।
यह क्या है? यह तो चीनी अक्षर जैसा लग रहा है।
"प्यार"?
प्यार का चरित्र?
अरे नहीं, यह तो बहुत डरावना है!
मैं लगभग इसके झांसे में आ गया था।
तुम अचानक कहाँ जा रहे हो?
डायरेक्टर: क्या हो गया है तुम्हें?
मुझे आपको कितनी बार बताना पड़ेगा कि मैं गैलरी जा रहा हूं?
महोदया, आज गैलरी बंद है।
निदेशक डॉ.
गैलरी का उद्घाटन आगंतुकों के लिए बंद है।
समापन के दिन मुझे और भी अधिक काम करना है।
मैं जा रहा हूं।
निर्देशक चोई.
ठीक है, डायरेक्टर डू, मुझे यह पूछने से नफरत है,
लेकिन क्या आप मेरी माँ को गैलरी में छोड़ सकते हैं?
मैं जाते समय उसके पास रुकूंगा और उसे समझाने की कोशिश करूंगा।
ठीक है धन्यवाद।
अरे यार! ये पूरा संग्रहालय खाली है...
अरे, रुको, एक आदमी है।
क्या वह यहाँ पेंटिंग खरीदने आया है?
नमस्ते।
ओह हैलो।
लगता है आपको यह पेंटिंग पसंद है.
आप इसे कुछ समय से देख रहे हैं।
स्पष्टतः आपकी कला पर अच्छी नजर है।
यह हमारे पास सबसे महंगा टुकड़ा है।
ऐसा लगता है कि आप जे.वाई. गैलरी में काम करते हैं।
क्या मैं निर्देशक चोई जा यंग से मिल सकता हूँ?
मैं ली ताए हो हूं।
इस गैलरी के निदेशक चोई जा यंग नहीं हैं।
अब यह मैं हूं.
मैं जे.वाई. गैलरी का निदेशक नोह सूक जा हूं।
अब, क्या कोई ऐसी पेंटिंग है जिसे आप खरीदना चाहेंगे?
क्या निर्देशक चोई जा यंग यहां के निर्देशक नहीं हैं?
क्या आप यहां पेंटिंग खरीदने नहीं आये हैं?
क्या आपके पास निदेशक चोई जा यंग की संपर्क जानकारी है?
वह बार-बार उस मनहूस नाम का ज़िक्र क्यों कर रहा है?
अगर आप उसके बारे में जानना चाहते हैं, तो खबर देख लीजिए। मुझसे मत पूछिए।
इसे रफू करें।
मैं बिक्री करने के बहुत करीब था,
लेकिन अब मेरे गालों में बिना किसी कारण के दर्द होता है।
माँ, आप कहाँ हैं?
आप अपने आस-पास क्या देखते हैं? कोई इमारतें या दुकानें?
माँ, वहीं रुको। मैं आगे ही हूँ।
नमस्ते, श्री ली.
मैं ली चान सियोंग हूं, कोरिया में आपका सहायक।
ओह हैलो।
मैंने आपको हवाई अड्डे पर लाने की योजना बनाई थी, इसलिए मुझे आश्चर्य है कि आप पहले यहां आ गए।
मैं समझता हूं कि इस गैलरी में वह पेंटिंग है जिसे आप ढूंढ रहे हैं।
नहीं। कोरिया में कोई ऐसा व्यक्ति है जिसे मैं ढूंढना चाहता था।
लगता है खबर फैल गई है कि तुम यहाँ हो। मेरा फ़ोन लगातार बज रहा है।
हालाँकि यह कोई आधिकारिक यात्रा नहीं है।
इस बार मैं यहां छुट्टियों के लिए आया हूं...
और डिज़ाइनर एल के साथ सहयोग का प्रस्ताव रखने के लिए,
जो इस समय कोरिया में है।
और जब मैं वहां था, तो मैंने सोचा कि मैं स्काउट करूंगा...
कुछ नये कोरियाई कलाकारों के लिए।
आइए, हम व्यवसायिक पक्ष पर समय दें।
हाँ, बिल्कुल। कार इस तरफ़ है।
- आपके अन्य बैगों का क्या हुआ? - वे पहले से ही होटल में हैं।
मैंने सुना है कि निर्देशक चोई जा यंग ने इस्तीफा दे दिया है। कृपया इस पर हमारे लिए गौर करें।
और उनकी बेटी, कांग जे इन भी।
ताए हो देश में है?
(अध्यक्ष ह्वांग गी चान)
पता करें कि वह कहां रह रहा है और उसका कार्यक्रम क्या है,
और एक बैठक की स्थापना की.
मैं ही आपसे संपर्क करूंगा, इसलिए जल्दी कीजिए।
युन ही.
आज रात को हमारे यहाँ एक मेहमान खाना खाने आ रहा है।
यह आपके लिए असामान्य बात है। आप कभी किसी मेहमान को घर नहीं लाए।
क्या यह कोई महत्वपूर्ण व्यक्ति है?
हाँ, एक बहुत ही महत्वपूर्ण अतिथि.
तो फिर बेहतर होगा कि मैं किराने की खरीदारी करने चला जाऊं।
क्या आप जानते हैं कि उनका पसंदीदा भोजन क्या है?
ओह, कोई बात नहीं। हम वही खाएँगे जो हम आम तौर पर खाते हैं।
तो आपको वास्तव में इसके बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
लेकिन वे हमारे मेहमान हैं। मैं कैसे न आऊँ?
मैं इसका ध्यान रखूंगा, इसलिए जल्दी करो और काम पर लग जाओ।
अरे, श्रीमती पार्क?
क्या?
कौन किसी को मार रहा है?
मैं व्यस्त हूँ, इसलिए बकवास बंद करो और फोन रख दो!
अरे बाप रे! यह पहले से ही निराशाजनक है कि मैं वीडियो अपलोड नहीं कर पा रहा हूँ।
लेकिन हर कोई मुझे बुलाता है,
यह पूछते हुए कि क्या हमारे गी चान के चक्कर में एक निर्दोष व्यक्ति की मौत हो गई।
वे कहते हैं, "समाचार में कहा गया है कि चोई जा यंग निर्दोष है!"
वे तो बस हमारे दुर्भाग्य का आनंद ले रहे हैं।
गी चान को वह सारा दोष क्यों मिल रहा है जिसके हकदार चोई जा यंग हैं?
क्या इसका कोई सबूत है कि गी चान ने ऐसा किया?
"जनमत से छेड़छाड़?"
क्या वे सोचते हैं कि मैं ऐसा नहीं कर सकता?
- नहीं. - कांग जे इन ने मीडिया को रिश्वत दी...
और झूठा प्रचार फैला रहा है।
जिसने सहायक प्रबंधक किम डो ही की हत्या की...
चोई जा यंग है!
वाईएल ग्रुप के सभी कर्मचारियों को!
मूर्ख मत बनो!
कांग जे इन की बदनामी के कारण,
मेरा परिवार अब बिखर चुका है।
मेरा सबसे बड़ा बेटा इस पूरी बात से बहुत तनाव में था...
कि वह अपना दिमाग खो चुका है।
और मैं हर दिन मुश्किल से अपना खाना निगल पाता हूँ,
इसलिए अब मैं केवल चमड़ी और हड्डियों का ढांचा मात्र हूँ।
(कांग जे इन, मीडिया हेरफेर और झूठ रोकें)
मेरी तरफ देखो।
- माँ, आप क्या कर रही हैं? - अगर गी चान को पता चल गया तो?
जब उसे पता चलेगा तो वह मेरी तारीफ़ करेगा। उसे बताना कि उसकी माँ यहाँ लड़ने आई थी।
मुझे वह देखने दो.
मीडिया की चालाकी और झूठ को रोकें!
- झूठ और चालाकी बंद करो! - बंद करो इसे!
- बंद करो! - बंद करो!
माँ...
क्या? मेरी माँ वहाँ है?
खैर, चेयरमैन ह्वांग, क्या आप कुछ खास नहीं हैं?
जैसे कि आपकी पत्नी ही पर्याप्त नहीं थी, अब आपकी माँ भी आपका समर्थन करती है।
अब, जिन कर्मचारियों को नहीं पता था, उन्हें भी पता चल जाएगा।
किम डो ही मामले की पुनः जांच की जा रही है,
और हो सकता है कि जे इन की माँ निर्दोष हो।
चूँकि तुम्हारी माँ छतों से चिल्लाकर यह बात कहने वाली है,
क्या मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए?
यदि निर्देशक चोई जा यंग निर्दोष हैं, तो मुझे ऐसा लगता है।
फिर हमेशा सहायक प्रबंधक कांग सेउंग वू होते हैं।
यदि आप नहीं चाहते कि उसका नाम बदनाम हो,
मेरा सुझाव है कि आप चले जायें।
मुझे उकसाने से तुम्हें कोई लाभ नहीं होगा।
(अध्यक्ष ह्वांग गी चान)
मेरे सेउंग वू का नाम अपने गंदे मुंह से दूर रखो।
आप अपनी माँ को रोकने की कोशिश क्यों नहीं करते?
मैं तुम्हारे लिए शर्मिंदा हूं.
मीडिया की चालाकी और झूठ को रोकें!
अरे...
(अमीर हो तो निर्दोष, गरीब हो तो दोषी)
अभी मेरे साथ आओ!
ओह, मुझे बाथरूम जाना है। बाथरूम।
आप क्या सोच रहे थे?
आप मेरे भाई को काम पर कैसे ले जा सकते हैं और ऐसा कुछ कर सकते हैं?
नहीं, लेकिन...
मैं यह तुम्हारे लिए कर रहा था.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं इसे संभाल लूंगा।
जब मैं तुम्हें इससे दूर रहने को कहता हूं, तो तुम इससे दूर रहते हो!
आप मुझे सार्वजनिक रूप से अपमानित क्यों करेंगे?
क्या तुम्हें कोई शर्म नहीं है?
आप तो बस मुझे मरने के लिए कह सकते हैं!
मुझे खेद है।
मैं तो बस आपकी मदद करने की कोशिश कर रहा था।
क्योंकि तुम ही मेरे पास हो।
तुम सही हो. मैं ग़लत था.
बो राम.
अपने चाचा से कहो कि वे तुम्हारे लिए कुछ उपहार खरीदें। ठीक है?
ठीक है। अंकल, क्या मुझे पिज़्ज़ा मिल सकता है?
ज़रूर, पिज़्ज़ा ही होगा।
आपके चाचा किसी बहुत महत्वपूर्ण व्यक्ति को घर ला रहे होंगे,
तुम्हें और बो राम को घर से बाहर निकाल रहा हूँ।
क्या आपने कुछ सुना है?
ऐसा लगता है कि यह कोई उसके लिए बहुत महत्वपूर्ण व्यक्ति है।
चलो, बो राम। चलो पिज़्ज़ा खाते हैं।
- ठीक है, चलो चलें! - चलो चलें।
वह बहुत उत्साहित है.
मैंने इतना खाना इसलिए बनाया क्योंकि आपने कहा था कि एक महत्वपूर्ण मेहमान आने वाला है,
लेकिन यह सब क्या है?
वह मेरे लिए महत्वपूर्ण है.
हम पुनः एक साथ आ रहे हैं।
जंग ओह सेओंग!
क्या आपमें आत्मसम्मान है?
तो क्या हुआ अगर ये अतीत की बात हो गई? क्या आप इसे भूल सकते हैं?
आपको क्या लगता है कि आपने लगभग 30 वर्ष समुद्र में भटकते हुए क्यों बिताए?
यह इस महिला, कांग मी रान और उसके परिवार की वजह से संभव हुआ।
मैं जानता हूं कि समय पुरानी यादों को नरम कर सकता है, लेकिन यह हास्यास्पद है।
उस समय जो कुछ हुआ, उसके बारे में,
मेरे परिवार और मैंने जो किया उसके लिए कोई बहाना नहीं है।
मेरा परिवार क्रूर था और मैं कायर और स्वार्थी था।
हालाँकि मेरा परिवार इसके पूरी तरह खिलाफ था,
मुझे ओह सेओंग के साथ हर बात पर ईमानदार होना चाहिए था,
ताकि हम एक साथ मिलकर इस पर विजय पा सकें।
मैं अतीत का रोमांटिकीकरण नहीं कर रहा हूं।
उसने मुझे बस भूत बना दिया,
और मैंने अपना कैरियर खो दिया और मुझे समुद्र में जाने के लिए मजबूर होना पड़ा।
मैं कोशिश करने पर भी इनमें से कुछ भी नहीं भूल सकता।
और यकीन मानिए, मैं लंबे समय तक उससे नाराज रहा।
जब हम दोबारा मिले तो मैंने उसे अपनी बात कह दी।
मैं केवल यही देख पा रहा था कि मैं किस दौर से गुजर रहा था...
और इससे मुझे कैसा महसूस हुआ।
तो फिर यह परिवर्तन क्यों?
मुझे एहसास हुआ कि, मेरे जितना ही,
वह दर्द में थी और संघर्ष कर रही थी,
और उसे अकेले ही इन सबका सामना करना पड़ा।
अचानक, ऐसा लगा कि अतीत अब कोई मायने नहीं रखता।
तो मैंने देखा कि मैं अभी कैसा महसूस कर रहा हूं।
और मुझे एहसास हुआ...
मैं अब भी उससे प्यार करता हूं.
आप जानते हैं कि वे क्या कहते हैं, "आप किसी व्यक्ति को एक चीज़ से पढ़ सकते हैं।"
ठीक है। मान लीजिए कि उसने आपके साथ जो किया वह अतीत की बात है।
लेकिन उसने अपनी भतीजी जे इन के साथ जो किया, उसके बारे में क्या?
क्या आप नहीं देख सकते कि वह अपने ही खून-रिश्तेदारों के प्रति निर्दयी रही है?
लोग इतनी आसानी से नहीं बदलते.
तो, वह भी उतनी ही पीड़ा में थी जितनी आप।
अच्छा।
लेकिन क्या हमें उसे समझना चाहिए...
जब वह कहती है कि वह आहत और पीड़ित महसूस करती है...
जबकि वह अपने प्रियजनों को चाकू मार रही थी और उन्हें खून से लथपथ कर रही थी?
मुझे माफ़ करें।
मैंने जो भी गलतियाँ और गलतियां की हैं,
वे सब मेरी गलती हैं,
यह मेरी अपनी कमियों का प्रतिबिंब है।
मैं यह दिखावा नहीं कर रहा कि ऐसा कुछ हुआ ही नहीं।
ओह सेओंग को...
और जे इन,
मैं अपना बाकी जीवन अपने किए की भरपाई करने में बिताऊंगा
और उनसे क्षमा की भीख मांग रहे हैं।
तो कृपया,
बस एक बार और,
मुझे एक आखिरी मौका दो.
मैं सब ठीक कर दूंगा.
उसने जे-इन से माफ़ी मांगी और जे-इन ने उसे माफ़ कर दिया।
तो, युन ही.
कृपया हमारे लिए खुश रहने की कोशिश करें और हमारे रिश्ते का समर्थन करें।
ठीक है। उसने उनसे माफ़ी मांगी और उन्होंने उसे माफ़ कर दिया, तो बात बन गई।
लेकिन यहीं पर बात ख़त्म हो जाती है।
मैं अब भी नहीं चाहता कि तुम हमारे परिवार में शामिल रहो।
आप उसे अकेले ही यहां लाए हैं, ताकि आप स्वयं उसे बाहर देख सकें।
हमें बात करने की जरूरत है।
ठीक है, मेरे प्यारे बेटे। अगर तुम्हें कुछ कहना है, तो कहो।
यदि इससे आपको अच्छा महसूस होगा तो अपने दिल की सारी बातें कह दीजिए।
आज आप गैलरी के निदेशक के रूप में एक विशेष अतिथि से मिलेंगे।
हे भगवान! तो क्या यह निर्देशक के रूप में मेरी पहली फ़िल्म है?
ऐसा कुछ।
यह हम दोनों के लिए एक महत्वपूर्ण दिन है,
इसलिए समय पर बैठक स्थल पर पहुंचें।
मैं आपको समय और स्थान संदेश भेजूंगा।
ठीक है। मैं वादा करता हूँ कि मैं तुम्हें निराश नहीं करूँगा।
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ व्यवहार रखूंगा, इसलिए आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
मैं आपको बाद में देखुंगा।
रुको, यह खड़े रहने का समय नहीं है।
अच्छा प्रभाव छोड़ने के लिए मुझे क्या पहनना चाहिए?
हमारे महत्वपूर्ण अतिथि पर?
माँ, यह आपके पूरे शरीर में उच्च आवृत्ति तरंगों का उपयोग करता है।
स्वागत! हम आपकी मदद कैसे कर सकते हैं...
इसका उद्देश्य आपके विभिन्न दर्द और पीड़ा से राहत दिलाना है।
अचानक कोई तोहफ़ा? क्या मौक़ा है?
खैर, आज मेरी एक महत्वपूर्ण बैठक है,
तो मुझे लगता है मुझे इसे आज़माना चाहिए.
और बटनों का उपयोग करना बहुत आसान है।
यह आश्चर्यजनक है।
मैं बस अपने पैर उस पर रखता हूं, और मेरा पूरा शरीर गर्म महसूस होता है।
लेकिन, माँ.
आज आपकी मीटिंग के बारे में.
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम ठीक हो जाओगे?
मैंने सुना है कि आप जिस व्यक्ति से मिल रहे हैं वह केवल अंग्रेजी बोलता है।
क्या? अंग्रेज़ी?
अरे यार! उन्हें कोरियाई भाषा बोलना सीखना चाहिए।
तुम्हें पता है कि गी चान कितना परेशान है,
यदि आप इस बैठक में गड़बड़ी करते हैं,
मैं कल्पना कर सकता हूं कि वह किस तरह से तुम्हें फिर से फाड़ देगा।
फिर भी, मैं क्या कर सकता हूं?
उन्होंने कहा कि मुझे वहां होना चाहिए।
इसका एक रास्ता हो सकता है।
माँ, आप कहाँ हैं?
आप अभी तक यहाँ क्यों नहीं आये?
चान दे दो.
- तुम यहाँ क्या कर रहे हो? - मैं तुम्हारी माँ का प्रतिनिधित्व कर रहा हूँ।
उसने जोर देकर कहा कि मैं उसकी जगह आऊं।
मैं यहाँ आपकी पत्नी के रूप में नहीं हूँ।
मैं यहां निदेशक नोह सूक जा के प्रतिनिधि के रूप में हूं।
बेहतर होगा कि आप यह काम सही तरीके से करें।
चिंता मत करो।
(रानी का घर)
अब जबकि पुनः जांच की खबर सामने आ गई है,
सच्चाई सामने आने में ज्यादा समय नहीं लगेगा।
"पुनः जांच?"
क्या पुनः जांच की खबर है?
मैं उस कंपनी को नहीं चलाना चाहता जिसके लिए हमने कड़ी मेहनत की है...
एक चट्टान से एक साथ उगना।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
जैसा कि हम सहमत हुए थे, मैं आपको वाईएल ग्रुप से बाहर करना चाहता हूं।
कृपया अध्यक्ष ह्वांग के बयान पर ध्यान न दें।
क्या? उन्होंने मामले में अभियोजक बदल दिया?
जासूस...
कृपया मुझे बचाओ।